به تلویزیون پنج طبقه فنلاند خوش آمدید
این قسمت شماره پنج 10 برای
چهارشنبه 28 ژوئن 2017 خیلی خوب است
شما اینجا و امشب ما یک
نشان می دهد هیجان انگیز برای شما که ما می رویم به
مقایسه محیط های دسکتاپ اینها
چیزی است که شما در تعامل هستید
با لینوکس، بنابراین ما خواهیم دید که چطور است
لینوکس به خودی خود همان است، اما باقی می ماند
محیط دسکتاپ چیزی است که شما واقعا دارید
به عنوان توزیع لینوکس خود را به همین ترتیب ببینید
تغییر آن شما واقعا می توانید سفارشی کردن
نگاه و احساس از کامپیوتر شما و ما هستیم
دیدن اینکه چگونه در Debian 9 کار می کند
امشب، بنابراین شما می خواهید در اطراف نگه دارید
در اینجا چیزی است که در رده بندی قرار دارد
5 تلویزیون خبرخوان برخی از منبع 10 ویندوز
کد که می تواند مورد استفاده قرار گیرد برای بهره برداری از
سیستم عامل محبوب به عموم رسیده است
سریعترین کامپیوترهای جهان در حال اجرا هستند
لینوکس ناسا یک ابرنواختر طراحی کرده است
هواپیما که صوتی ایجاد نمی کند
رونق و پیش بینی نینتندو در حال حاضر است
انتشار یک Super Nintendo کلاسیک
کنسول در اطراف جزئیات کامل است
می آیند تا بعد در نشان می دهد
این طبقه بندی 5 تکنولوژی تلویزیون ما است
ضبط زنده تنها به اعتماد
درایوهای حالت جامد توسط Kingston
فناوری کامپیوتر شما را احیا می کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان
بیش از هارد دیسک های سنتی با
جریانهای تلویزیونی رده 5 تلویزیون کینگستون زندگی میکنند
با Telestream Wirecast و چابک
هر لحظه را در هر روز در روکو پخش کنید
کدو و دیگر بازیکنان ویدئو HLS برای
نمایش های محلی زمان بازدید رده پنج نقطه
تلویزیون رده 5 تلویزیون یکی از اعضای تکنولوژی است
در صورتی که تکنولوژی آن در اینجا باشد شبکه شبکه پادکست باشد
گربه 5 تلو تلو خوردن PPN و بین المللی است
انجمن بینندگان اینترنتی گربه
5 تلنگر تلویزیونی ia IB
خوش آمدید به نمایش همه اسم من است
رابی فرگوسن من گوجه فرنگی ساشا هستم و
امشب فقط ما نتایج مرغ به دلیل
یک نمایش هوایی وجود دارد که وجود دارد
هنری و هنری آن هنری یک است
خلبان و ما فکر می کردم آره من حدس می زنم او
احتمالا می خواهد وجود داشته باشد این درست است
بسیار دشوار است مانند ده ها
هزاران نفر همه جمع شدند
خط ساحلی ما و ما آنها را می شنویم
بیش از شما می خواهید آنها را بشنوید
در طول دوره نشان دادن هیچ
شک
زیرا اکنون در حال حرکت است
در اینجا در بری انتاریو من واقعا نیش می زنم
درست از طریق آن در راه من اینجا و من
به شما بگویم این است که هر کس در باری است
در اسکله در حال حاضر و آنها
همه اینها همانند کانادا هستند
بله 150 بنابراین شما می دانید که مثل این است
آخر هفته، بنابراین این بزرگ منجر به آن است
نیروی هوایی کانادا در حال انجام است
پرواز شیرین خود و هر چیز دیگری
بنابراین مردم از همه جا دور می شوند
از مردم اوریلیا تورنتو شنیده می شود
در همه جای آن باور نکردنی است
همه آنها را مانند قرمز و
سفید و برگ افرا و آنها هستند
تکان دادن پرچم و آن را سرد من میخوام
پرسپکتیو کار رنگی رنگ را به رنگ سفید می اندازد
اما من قرمز ندارم قرمز هستم
تخت خواب مانند ژاکت زمستانی قرمز بزرگ من خیلی
آره، این فقط آب و هوا نیست
خارج وجود دارد مد آره آره خوب آره
این هفته من توانستم netbook را تعمیر کنم
در آنجا این است که همه چیز برای هنری آماده است
و Debbie و 9 در آن نخواهند بود
شما آن را می دانید، اما من فقط سخت گیر جدید گیر
درایو در آنجا آن پادونستون 200 و
240 گیگابایت یا چیزی شبیه به آن
آه هیچ نوع تی بنابراین من فکر می کنم که چه اتفاقی افتاده
این است که هارد دیسک قدیمی فقط فرار می کند
خارج از فضا و آنقدر کوچک بود
آه این کار می کند اما خیلی کوچک بود
برای آن که اکنون خوب است در حال اجرا شما
آن را نجات دادم و یک رکاب گرفتم
این یک روز آن کمی ناز است
چیز عالی برای اتاق چت من دوست دارم
سوال تصادفی کامپیوتری برای شما بله
خوب، بنابراین شما می دانید که من بر روی پای من retropie
در حال حاضر من در مورد این شنیده ام نه
می دانید چطور این کار را کردی
است وجود دارد که در آن شما می توانید خنثیسازی که
به طور موقت و پس از آن دوباره آن را دوباره. چرا
آیا می خواهید این کار را انجام دهید - خوب
به دلیل آن ازدواج و من نیاز به انجام
یک لیست پخش و من فکر می کنم که ممکن است
می تواند بهترین راه برای ذخیره کردن موسیقی مناسب در
عروسی همه حق است که میسازد از
بهترین راه مردی به نام DJ است
خوب، چیزی به نام بودجه وجود دارد
خوب چی فکر میکنی؟
آنها آنها را بازی می کنند که شما دارید
بله خیر را انتخاب کرد زیرا من گروهی دارم
92 فقط فشار بازی که درست است من است
باند که شروع می شود مانند بعد
بخشی، اما من فقط به عنوان صحبت می کنم
آره اینجا شما خوب
آسان است و یا آن است که مانند او مانند overkill است
با تو صادق باشم، چون تو هستی
می تواند یک بازیکن volumio ایجاد کند و آن را دریافت کند
بالا و پایین رفتن لیست های ایجاد و این
و آن و سپس اتصال به آن را فشار دهید
شما باید یک نقطه اتصال Wi-Fi را تنظیم کنید
من فکر می کنم اما بهترین کابوس من کجاست؟
فکر می کنم درست مثل یک لیست پخش روی
تلفن شما یا چیزی یا درست مانند یک
mp3 player اما برای پاسخ به سوال شما
بله می توان انجام داد که شما می توانید انجام دهید
اگر شما یک کارت SD دوم چون شما را وادار
آن را پاک نکنید و سپس آن را داشته باشید
برای بازنشانی کردن retropie بدون خارج کردن SD
کارت بسیار کوچک تراشه قرار داده شده در یک
یک جدید
نصب هر آنچه که شما بر روی آن خواهید و
سپس فقط آنها را به عقب و جلو تغییر دهید
اگر می خواستم چندین مورد را داشته باشم
برای انجام مانند یک قاب عکس به طوری که آن را
درست مثل یک نمایشگر من حدس می زنم
مثل یک مانیتور واقعا به جای یک
قاب آه و سپس من فقط آن را قلاب
تا PI من و تصاویر دوچرخه سواری
از طریق آن اما آن را نیز می تواند فقط
وقتی که من می خواهم این کار را بکنم، دوباره به حالت عادی برگردم
دوباره دوباره ببینم عاشق این ایده ای هستم که دوستش دارم
جایی که شما با آن میجنگید
بله خیر، اما من انجام داده ام
مراسم عروسی قبل از اینکه من چیزی شنیده ام
مراسم ازدواج از یک فیلمبرداری
نقطه نظر و همه چیز را ساده می سازد
چیزهایی که به آسانی روی شماست و من
منظور این است که CAT5 نقطه تلویزیون بریده بریده AGP
تکنولوژی پخش کننده سیاه 1080p خوب mm-hmm
این یک خروجی HDMI دارد و آن را دارد
USB و اسلات کارت SD همه چیز شما را خوب می کند
باید کاری انجام دهیم همه عکس های شما را در آن قرار می دهیم
یک کارت SD یا یک کارت USB آن را روشن کنید
فشار بازی انجام شده هیچ راه اندازی وجود دارد وجود دارد
هیچ ریسکی از این وجود ندارد
اگر من نمیتوانم آن را ببینم، کار می کنم
من امروز باید ازدواج کنم
درست نیست که شما نیازی ندارید
به نیوفاندلند برای تعمیر زمین همان است
یک پیاده روی طولانی در کانادا یک مهمانی بیایید
بخشی از آن را بخورید در واقع آه آره ممکنه
یک بیت از یک triathlon بیا
چه خوب این مسیری است که من می روم
درست است که به سوال من جواب داد
شما ممکن است به یکی از آنها دسترسی داشته باشید
چون من فقط خودم را وقف خود کردم
در واقع
یک ثانیه خوب نیست که یکی این یکی
در اینجا این است که این طولانی است که این چیزی است
من در مورد این صحبت کرده ام هرگز نبوده ام
باز من فکر می کنم این یک جعبه خالی نیست
در اینجا شما این را می بینید دقیقا همان چیزی است که شما هستی
نیاز باشه
این فقط و فقط USB یاهو SD خوب است
یکی از شما می توانید آن را از خروجی VGA استفاده کنید
خروجی AV نوری و خروجی HDMI
اکنون شما فقط آن را به یک تلویزیون وصل کنید
شیرین هیچ راه اندازی درست است که شما چیزی است
می خواهید برای انجام این کار چگونه من آن را می خواهم آره
CAT5 TV بریده بریده AGP Tech اما آن را املایی
با یک K AGH Tech AGP Tek درست است
شما خواهید دید که درست است
نگه داشتن آن ساده من ادعا نمی کنم
تنش را به روز خاص خود اضافه نکنید
باشه ممنون که این ترفند منه
Eric's Black Talon DONON جدید است
این یک هواپیمای بدون سرنشین است اما نه چندان Micro
درست است که کوچکتر است اما سبکتر است
دارای یک دوربین 720 پیکسل در جلو است
در اینجا من نمی توانم ببینم که در خانه هستم
یک دوربین کوچک سمت راست وجود دارد، بنابراین وجود دارد
آن را FPV عینک ایمیلی که گوشی خود را قرار داده اید
این حق شما می توانید با FPV فقط پرواز
از طریق تلفن شما
آه این شسته و رفته است پس کمی شبیه است
نوع ابتدایی نوع از مسابقه ای بسیار سرگرم کننده است
پرواز می کند و ما این را در منطقه هواپیماهای بدون سرنشین پرواز می کنیم
این فصل و واقعا به دنبال به جلو
به که از آن arocs آن سفال بود
آن بسیار سرد است و پرواز می کند انسان من پرواز کرد
آن را در سرعت 30٪ و سریع بود
حمل من نمی توانم صبر کنید تا واقعا به دریافت
آن را به خوبی ما بسیاری برای پوشش امشب کردم
ما قصد داریم نگاه کنیم
در محیط های رومیزی مختلف برای
لینوکس دبیان برای لینوکس است
که شما می خواهید به استفاده ما باید به یک
واقعا سریع شکستن و سپس زمانی که ما می آیند
عقب ما می خواهیم چک کنیم
محیط دسکتاپ برای لینوکس و چه چیزی
این بدان معنی است که ما خواهیم دید برخی از
محبوب ترین آنها فقط یک دقیقه است
من آقای هستم گراهام
[موسیقی]
خوش آمدید این گروه پنج است
تلویزیون تکنولوژی وب سایت ما طبقه بندی است
پنج نقطه تلویزیون لطفا ما را چک کنید ما
510 تعداد زیادی برنامه نویسی داشتم
ساعت های فن آوری و سپس بعضی از آنها به علاوه
ما برخی از نمایش های دیگر نیز داشته ایم
آن را طبقه بندی پنج نقطه تلویزیون را بررسی کنید
سرانجام آینه سیاه را در خود ایجاد کرد
پیشنهاد یک نفر اول از همه ما را تماشا
دو قسمت و سپس متوجه شدیم که ما
در فصل سه که خوب شروع شده بود
پس مهم نیست چه چیزی شما را سفارش می دهد
آنها را تماشا کنید اما بسیار یادآور بود
از منطقه گرگ و میش با ترم متعلق به
در ضمن کمی عجیب بود که شما آن را دوست داشتید
بله پس مراقب f-bombs آن است
کمی مثل شما نمی خواهید
بچه ها در اتاق چیز خاصی نیستند
بسیار سرگرم کننده وجود دارد وجود ندارد
قسمت هایی از آن نشان می دهد که شما فکر می کنید
که بچه ها باید در اتاق را برای شود
هیچ وب هیچی وجود ندارد حتی اگر شروع شود
اکنون به دنبال مانند آن برای رفتن به یک OK
قسمت خانواده دوستانه نیست
برای پایان دادن به خوبی
اما به عنوان یک طرفدار دکتر که خودم هستم آره
در شما می دانید که دکتر چه کسی است
و به ویژه منطقه گرگ و میش
هر قسمت یک نوع مستقل است
دکتر است که برخی از موضوعات در حال اجرا دارد
اما آینه سیاه که پیدا کردم خیلی زیاد است
مانند منطقه گرگ و میش در آن هر یک است
درست مثل فیلم های خود فیلم نیست
مهم نیست اگر آنها را از نظم تماشا کنید
مهم نیست که من فصل 3 تماشا
قسمت اول و 2 و سپس ما هستیم
رفتن به فصل 1 بازگشت
من تمام کارها را تمام کرده ام
این آره من منتظر آقا هستم و
وجود خواهد داشت بیشتر شما می دانید هر چند آنچه
دیروز تماشا کردم و همه شما می دانید
وقتی که من به نوعی غیرممکن هستم
آن را به فیلم های قدیمی و مانند آن می آید
این است که حتی یک واقعا بزرگ نیست
به جز آنکه به خاطر مردم بود
ارجاع به آن را در همه زمان ها و
من هرگز آن را تماشا نکردم
هنوز آن را دیده اید و خنده دار است
چون کسی فقط آن را ذکر کرده است
چند هفته پیش به من زنگ زدم
Netflix آه من خوب است آن خنده دار است
خوب است و جنیفر آنیستون در آن است
او مانند 6 7 است نه او آنقدر زیاد نیست
اما این نوعی از فرهنگ شماست
این چیزی است که من باید تماشا است
آره من برنده شدم
آره آره، یک فیلم هست که من هستم
پیش از هر قسمت Star Trek که
تا به حال پخش شده است من تماشا برخی از ستاره
نسل بعدی وقتی که من بودم
آه عزیزم چون من در Wesley در حال خرد شدن بودم
سنگ شکن و سپس او نمایش را نشان داد در
فصل 2 یا 3 یا چیزی آره و من
تماشا را متوقف کرد
او خنک بود، گرچه او در ایستادن با من بود
شما الان مدرسه ای بله بله آه همین
وقتی که غذا می خوریم، دردناک بود
این نمایش را ترک کرد چون فکر کرد او بود
رفتن به ستاره فیلم و سپس او
ستاره فیلم که فقط می دانم تبدیل نشد
نعمت هایی را که به دست می آورید، به دست بیاورید
و اجرا با آنها آنها را دور نریزید
چون فکر می کنید چیزی وجود دارد
بهتر است که G واقعا کاملا صحیح باشد
ما آماده هستیم که به آن برسیم
بله هفته گذشته در دبیان 9 نگاه کردیم
دبیان واقعا واقعا راست می کند
هیجان زده در مورد این انتشار به دلیل آن است
آخرین و بهترین نسخه پایدار
توزیع لینوکس دبیان
پاسخ در یوتیوب فوق العاده است
بسیار از شما سپاسگزارم برای همه شما
شست شست خود را بالا و جدید خود را
اشتراک ما عاشق شنیدن از همه
از بینندگان که می گویند هی
من واقعا عاشق این نمایش عشق هستم شما چه می کنید
بچه ها انجام می دهند
من قدردانی میکنم که همه ما هم همین کار را میکنیم
سوال به طور خاص به ما ایستاده است
این هفته شاید شما بتوانید این را برای ما بپذیرید
من می توانم آن را درست آه به جز آبی است
نه آنجا، من نمی دانم که هیچ راهی وجود ندارد
کسی در هفته گذشته قسمت من را تماشا کرده است
رفتن به آن خوب است می توانید باور کنید
جوهر آبی از چاپگر من خارج شد
و نام تو در آنا لو بود
من حدس زدم زباله تاریک ، نه نه نه
زباله را ببینید که ممکن است ببیند این کار را می کند
آه او مرا کشت
شما این کار را انجام دادید و آن را انجام دادید
می فهمم که شما مرد واقعی هستی
شگفت انگیز چه چیزی شما را مردان شما انجام هرگز
می دانم که نمی دانم اوه آن را پایان نده
در یکی از چیزهایی که در مورد من اتفاق افتاده است ، من هستم
رفتن به خواندن آن و سپس ما تعریف می کنیم
خوب، شما آن را قبل از اینکه شما حتی
می گویند همه حق آه من آماده تیم یک مرغ بود
اگر سوال شما مرد باشد
من جوهر آبی جدی بر روی یخچال رفته ام
آنچه را که می دانید، زیرا گفتم
به همین ترتیب به CNN برای یکی از شما در حال حاضر
آن را با شما دانستم بله من باید آن را داشته باشم
اگر ما شبیه بود، عالی بود
چارلز یازده ساله به من بگو
مجددا cam cams می شود و قبل از ما
فقط حرکت درست را انجام دهید
اطمینان حاصل کنید که چیز دیگری تایپ نشده است
در آبی خیلی خوب است که چه چیزی تماشا کنید
ویژگی هفته گذشته در W و 9 و
گفت من واقعا از این کانال لذت می برم
چرا نمی فهمی؟
شما می توانید بچه ها ویدیو مقایسه کنید
من فکر می کنم محیط های رومیزی متفاوت است
این یک ویدیو جالب خواهد بود
شود محیط دسکتاپ خوب ما ضربه
در هفته گذشته کمی آن را لمس کرده بودم
این اولین سوال که چرا ما نیستیم
بیشتر از این حرف بزنید، حرف بزنید
گسترش این کلمه در مورد لینوکس فناوری نشان می دهد
کلمه در مورد رده پنج را گسترش دهید
تلویزیون تکنولوژی و این که چگونه ما آن را ساخت
بسیاری از شما می دانید بسیاری از youtubers
مشترکان را خرید و ما نمی خواهیم
بازی نمی کنم که بنابراین ما هر قدر
و هر یک از مشترکین ما
حامیان آن دکمه اشتراک را کلیک کنید
اگر شما تماشای این نمایش را داشته اید ممکن است
شما بوده ام برای برخی از زمان تماشا و
شما اشتراکی نداشته اید
حتی یک حساب یوتیوب دارید، بنابراین فقط
اطمینان نداشته باشید
شما ثبت نام کرده اید و سپس آن اشتراک را امتحان کنید
دکمه و این واقعا کمک می کند
افزایش تعداد کسانی که IKN یکی می تواند به
وای به چی نگاه می کنی ؟
در این جا من این کار را انجام دادم
آسان، بنابراین شما می توانید آن را آسان به لطف
بنابراین به سوال ما در مورد صحبت کرد
محیط دسکتاپ به معنای آن است
من فکر می کنم کاربر لینوکس خنده دار است
ما قبلا چیزی شبیه به این کار انجام داده ایم
چون مدتی بود که ما مقایسه کردیم
آنچه که من فکر کردم دسکتاپ لینوکس در من بود
ذهن ما بود و ما به دنبال آن نبودیم
توزیع های مختلف لینوکس راست من جفت می زنم
دبیان به اوبونتو و همینطور همراه با
که می آید آره ما به دنبال آن هستیم
گنوم 3 در مقابل وحدت و غیره و غیره و غیره
اما در اینجا چیزی است که آن را پایین می آورد
به لینوکس است که ما در هفته گذشته در دست
قسمت 509 قسمت 5
فن آوری تلویزیون لینوکس اپرا است
سیستم رتبه بندی و سپس در بالای آن
توسعه دهندگان کسانی که قرار داده اند
همه چیز با هم انتخاب می کنند که
بسته ها را شامل می شود با عامل
سیستم به طوری که می تواند شما می دانید ما می رویم
با LibreOffice به عنوان مجموعه دفتر انجام دهید
ما با دستکاری تصویر گنو می رویم
برنامه چه چیزی را با این و
با آن می آید چه چیزی ما را به عنوان ما استفاده می شود
محیط دسکتاپ د به عنوان آن را به نام
این چیزی است که باعث می شود توزیع همه چیز باشد
چیزهایی که با هم بسته شده اند
به این نسخه خاص لینوکس به همین ترتیب
دبیان توزیع لینوکس اوبونتو یک است
توزیع لینوکس و همچنین فدورا و
باز SUSE و هر یک از دیگر کسانی که
شما همیشه از همه چیز شنیده اید
توزیع های مختلف لینوکس بسیار متفاوت است
همه بسته ها در بالای لینوکس پرتاب می شوند
محیط دسکتاپ احتمالا یکی است
از ملاحظات کلیدی زمانی که آن را می آید
به چه چیزی نگاه می کنند و توزیع می کنند
به طوری که آن را فقط می گویند
لینوکس راهی است که آن را راه اندازی می کند
شما می توانید دسکتاپ چندگانه داشته باشید
محیط های نصب شده و سوئیچ
بین آنها بدون خروج از
سیستم عامل شماره
بله، خیلی طول کشید
نصب هفته گذشته من به سادگی چک کردم
تمام گزینه ها را خاموش کنید تا همه ی آن ها را داشته باشید
گزینه های موجود در دبیان و اجازه دهید
من قصد دارم آن را بر روی نت بوک بکشم
اینجا، به طوری که من می توانم نوع دیدن و نشان می دهد
بله ما فقط وارد سیستم می شویم
صفحه نمایش آه شما می دانید چه نت بوک
این همه آن را ندارد بنابراین پدر من لپ تاپ من
در اینجا می کند بنابراین اجازه دهید اول یک نگاه
دارچین نامیده می شود و همانطور که می گویم
محیط دسک تاپ شما چه چیزی است
ببینید، بنابراین این است که راه خود را که
سیستم عامل چگونه عمل می کند
با منوهای خود ارتباط برقرار کنید
چگونه همه چیز را باز می کنید چگونه به آن حرکت می کنید
کل سیستم عامل این چیزی است که
محیط دسکتاپ
است اوهوم خوب پس من در این آخرین لمس
هفته ای که من گفتم اگر شما آن را دوست ندارید
راه را که شما می دانید فایل ها را باز کنید و یا شما
نمی توانم این یا آن را با
سیستم عامل با آن ارتباط برقرار می کند
شما با موس خود آن احتمالا
محیط دسکتاپ به احتمال زیاد خیلی خوب است
شما می توانید آن را به یکی از سوئیچ که شما
می خواهم فو را انتخاب کنم
خطرات مختلف مخلوط را پوشش می دهد
محیط دسکتاپ تحت یک کاربر واحد
وارد شوید بنابراین خطر وجود دارد که من
آن پاسخ نمی خطر اگر شما یک
هارد دیسک های کوچک و سپس این
ملاحظات، اما هنگامی که شما نصب یک
محیط دسکتاپ آن بسیار زیاد است
از بسته هایی که این دسکتاپ را می سازند
محیط زیست چقدر خوب است
محیط دسکتاپ یک کل را شامل می شود
فراوانی برنامه ها و چیزهایی که
این محیط رومیزی برای ایجاد آن استفاده می کند
چه چیز درست است و سپس شما دیگر نصب کنید
یکی از شما و همه نوع همان
مواد اضافه شده به آن اضافه شده به کامپیوتر شما
اما برای دسکتاپ دیگر سمت راست اینطور است
فقط نوع خواندن است که ممکن است
نسخه های متناوب شما ممکن است برخی داشته باشند
نرم افزاری اضافی که ممکن است چندین بار داشته باشید
نسخه های مختلف چیزهایی که هستند
مشابه شما می دانید من نمی دانم همه از
برنامه های کاربردی که وجود دارد اما فقط
یک نمونه واقعا ساده را پرتاب کنید
شاید یکی از OpenOffice استفاده کند که در آن
دیگران از LibreOffice استفاده می کنند، بنابراین اگر شما
هر دو محیط دسک تاپ را نصب کنید
در حال حاضر هر دو و گاهی اوقات شما می توانید داشته باشد
یک تعارضه که معمولا در مورد Debian بستگی دارد
به طور خاص و به دیابیان دیگر احترام می گذارند
مشتقات آن را قادر به آشتی آن است
وابستگی های درگیری بین آنها است
و فقط به معنی داشتن چیزهای اضافی است
بر روی هارد دیسک خود که ممکن است شما نیست
اگر شما فقط از یکی استفاده می کنید نیاز به آن دارید
مخصوصا این یک آزمایش سرگرم کننده است
هرچند همه آنها را در آن جا پرتاب کرده و
بیشترین چیزی که دوست دارید را ببینید
این چیزی است که ما در اینجا خواهیم بود
امشب به طوری که شما احساس می کنید
تفاوت این است که این به طور پیش فرض است
ساشا
این دارچین است که دارچین است
بنابراین شما می دانید که خفاش چه کاری انجام می دهد
مانند در مورد آن است که از لینوکس جدا از من است
از باد
نقطه نظر کاربر به سمت راست ناوبری
دروازه کمی از ویندوز 10 احساس می کند
بدون همه جارو راست راست
ما در مورد چگونگی دیوانه بزرگ صحبت کرده ایم
کاشی آره ما چیز دیوانه نداریم
من واقعا سوپر من از آنها نفرت دارم
از آنها متنفرم هر چند که به ارمغان می آورد
در یک رایانه برای خدماتی که بوده است
به ویندوز 10 ارتقا داده می شود بنابراین می توانید دریافت کنید
آن
وجود دارد چیزی وجود دارد راهی برای به دست آوردن
این پوسته عالی کلاسیک و ما
در واقع یک ویدئو در مورد آن در ما داشته باشد
وب سایت بسیار پنج
ما آن را در ویندوز 8 انجام دادیم تا به شما نشان دهد چگونه است
برای خلاص شدن از شر آن اما پوسته کلاسیک کار می کند
عالی در ویندوز 10 و همچنین شما
می تواند آن را یک گام بیشتر و
لینوکس را با دارچین نصب کنید
مثل این است که ما می خواهیم بریم
همان رویکرد به هر دسکتاپ
محیط زیست من برگشتم و برگشتم
ما قصد داریم به چند مورد نگاه کنیم
چیزهای مختلفی که ما معمولا به آن می پردازیم
با کامپیوتر مانند ایجاد یک
مرور سند را به فایل های ما گرفتن
در اینترنت بیایید شروع کنیم
دارچین خوب، اول از همه آنچه ما انجام می دهیم
می خواهم یک اسناد ایجاد کنم، بنابراین در اینجا من
دفتر را ببینید، بنابراین من قصد دارم به من قصد دارم به
بازی مثل من نمی دانم که می خواهم بازی کنم
مثل یک کاربر تازه کار که یک کاربر نهایی است
هرگز این کار را انجام ندادم، اما متوجه شدم
نویسنده نامه LibreOffice نوشتن من است
برنامه در پایین حتی وجود دارد
وقتی که من می میرند دارچین می گوید ایجاد و
ویرایش متن و تصاویر در گزارش نامه ها
اسناد و صفحات وب، بنابراین من می دانم که
این است که اگر اشاره کنم آن را محاسبه کنم
می گوید انجام تجزیه و تحلیل محاسبات
اطلاعات و مدیریت لیست در
صفحه گسترده
که مانند جز اکسل راست آره تا
چه اتفاقی خواهد افتاد اگر من در واقع در تایپ
اکسل به نظر می رسد حتی به عنوان یک ویندوز
کاربر من قادر به پیدا کردن اکسل است
معادل بیایید Word LibreOffice را امتحان کنید
نویسنده در سمت چپ است، اجازه دهید از آن استفاده کنیم
مثال اکسل
و بر روی آن کلیک کنید و در حال حاضر من ایجاد یک
صفحه گسترده به همان اندازه که انتظار می رود
به طوری که تجربه بسیار خوبی برای
اولین تلاش برای رسیدن به یک
صفحه گسترده یا یک سند کار می کند
خیلی خوب، بنابراین شما حتی می توانید نوع مانند
اگر یک سند را در خود داشتید،
کامپیوتر شما می توانید نام را تایپ کنید
سند در آن نوار جستجو و آن را
بیرون بیارم که نمی دانم نمی دانم
این نرم افزار جستجو می کند آه آره در
زندگی من خوب است بیایید بیائیم به آن برسیم
هنگامی که ما در واقع ایجاد برخی از
اسناد و مدارک، اما اجازه دهید این کار را انجام دهیم
ما در حال رفتن به کلمه فقط به خاطر من
میخواهم وانمود کنم که من یک کاربر ویندوز هستم
تلاش برای یادگیری لینوکس و ایجاد یک
سند و فقط سلام جهان و من هستم
رفتن به صرفه جویی در این تا به عنوان ذخیره و من
دوستان من از مایکروسافت آفیس استفاده می کنند بنابراین من هستم
رفتن به واقع برای استفاده از docx را انتخاب کنید
فایل به طوری که سازگار است آنها می توانند
از آن استفاده کنید و من قصد دارم با آن تماس بگیرم
این آزمون سلام جهان آنها را به صورت دارند
آنها با استفاده از کلمه ای که دارند، باید آن را انجام دهند
ذخیره کردن به عنوان یک docx برای من برای اینکه بتوانم باز شود
آن را و اجازه دهید کسانی که من فقط باید آن را ذخیره کنید
به عنوان یک docx به یک همسایه دوستانه به
آنها را به خاطر این که نابینا هستند
خوب است باهوش خوب است پس تا زمانی که خوب است
شما به مدت طولانی در این مسیر هستید
همانطور که آن را به عنوان فرمت فایل ذخیره می کنید
آنها می توانند در مورد ما این دسترسی را داشته باشند
پرسیدید آیا شما مطمئن هستید ODF کمی است
بهتر می توانم بگویم هیچ من در واقع می خواهند به
از فرمت مایکروسافت ورد استفاده کنید زیرا این است
آنچه دوستانم در دفتر کار می کنند خوب است
این جهان سلام را ببند، پس این یک است
نرم افزار جستجو جستجو sacha نه یک
جستجوی سند به طوری که شما متوجه می شوید
سند در هیچ کجا قرار ندارد
که خوب بیا ببینیم که آیا یک جستجو وجود دارد
یک جستجوگر دایرکتوری به نام hello وجود دارد
جهان
آیا در پنجره هایی که هرگز استفاده نمی کنم جستجو می کنم
همیشه در زندگی من کال Cal فایل های من را جستجو کنید
آه واقعا
آره اما آنچه که من استفاده است من می خواهم به
قادر به پیدا کردن مانند یک رایانه کامپیوتر من
یا حق دسترسی پوشه ها هرگز نمی دانم
جایی که هر اسناد چیزی را ذخیره می کند، بنابراین من
فقط جستجو شما فقط جستجو آره خوب
خوب بیایید یک رویکرد متفاوت بگیریم
بیایید ببینیم که آیا می توانیم راه خود را برای آن پیدا کنیم؟
فایل ها در حال حاضر یک آیکون در اینجا وجود دارد که
یک آیکون در اینجا وجود دارد که مانند یک است
پوشه فایل به طوری که من به طور خودکار
من فکر می کنم به آن اشاره می کنم و
آن را می گوید فایل ها اگر آن را باز یک لیست از
فایل های اخیرا ذخیره شده و به اندازه کافی بود
برای من لیستی از پوشه ها وجود دارد
اسناد و مدارک صدا در مورد حق آره و
اکنون دنیای سلامت من بیایید برگردیم
یکی را فشار دهید و دکمه جستجو را در اینجا و
من می خواهم جهان خنک را تایپ کنم
درست است که مسیر من را می بینم
برو دنبال جستجو هستی که هستی
به دنبال حق هستی
حالا خیلی وقته که خیلی خوبه
با کلیک بر روی آن گفتگوی داربی ، یک مورد وجود دارد
ابزار به نام راه اندازی و جستجو فایل ها
شما می دانید لینوکس فوق العاده است زیرا شما
می توانید این ویژگی های کوچک را در اینجا اضافه کنید
وجود دارد و این بخشی از هیجان است
از گرفتن بر روی لینوکس که شما می توانید
چیزهای مناسب را سفارشی کنید و ویژگی های خود را اضافه کنید
و همه این نوع از مسائل رویکرد
امروز ما امروز می رویم
خارج از جعبه تجربه خانه دارچین
رفتن به یک سطح تازه وارد تازه وارد
کاربران و اولین برداشت من به عنوان است
این کاربر تازه کار گام بعدی من است من
نیاز به اینترنت در حال حاضر من می بینم
که یک دکمه اینترنت وجود دارد
اینجا در منوی شروع یا منو یا
منوی برنامه های کاربردی هر آنچه که ما می خواهیم
به آن تماس می دهم فایرفاکس را که من هستم می بینم
آشنایی با من، من قصد دارم بر روی کلیک کنید
این و رفتن به من نمی دانم گوگل و
آن را فقط از جعبه بسیار واقعیت کار می کند
بله، بنابراین من قادر به دریافت در اینترنت است
و این خوب است که ما ساشا می خواهیم
از شما خواسته بودید از چیزهایی مانند
یک ماشین حساب ، بگذار ببینیم این را می دانید
آسان بود آن را انجام تاریخ تاریخ تبدیل
تبدیل مانند مناطق زمانی بدون آره
بدون خوب پس در سمت راست کار من من باید انجام دهید
برنامه های مراقبت برای بیماران و این مثل 13 است
هفته ها سه بار در هفته و من حدس می زنم
آه من مجبورم چند نفر را بیاورم
تنظیماتی که آنها برای چگونگی انجام داده اند
بسیاری از آنها قصد دارند این را داشته باشند
مانند یک صفحه گسترده یا
چیزی که قبلا از یک ماشین حساب استفاده کردم
قبل از اینکه من فقط میتونم تاریخ رو انتخاب کنم
تبدیل شده است مانند محاسبه تاریخ من هرگز
شنیده چنین زمین باز یافته چیزی
خوب این تفاوت را محاسبه می کند
بین دو تاریخ است که کامل می گوید
شما چهار هفته طول می کشد تا سه ماه
آیا می توانم فقط به راستی واقعی باشم؟
با شما اما هیچ کس دیگری از آن استفاده نمی کند هیچ
من این را نمی گویم اما کاری که می توانم انجام دهم
در یک مورد مثل این چه چیزی است
سؤال کنید اگر چقدر چند هفته است
بین 9 سپتامبر و 9 سپتامبر است
9 آره من می دانم من تنبل هستم اما درست است
مثل ما فقط در چنین دنیا زندگی می کنیم که
شما می دانید که تا 10 هفته وجود دارد
9 سپتامبر آن را مانند
پاسخ ها فقط در همه جا و چه هستند
نمونه ای از سال های سال است
1979 مثل هر پاسخی است که من ندارم
نیاز دارم که دیگر ریاضیات را یاد بگیرم
تنبل آن تنبل نیست اکنون آن نیست
آن را به شما خوب پس من این همه حق درست نیست
نیاز به تقویم تقویم بله
خوب اینها ویژگی های برنامه هستند
سیستم عامل این چیزهاست
که مانند برنامه های کاربردی به خوبی اضافه شده اند
نه به محیط دسکتاپ خاص
اما مهم است که چطور می توانم
پیدا است که اپل آره حالا که به آن است
آن وجود دارد خارج از جعبه من نیست
می دانم که من فقط می خواهم تایپ کنم
تقویم وجود دارد اوه من یک زن و شوهر را می بینم
تقویم وجود دارد که دقیقا همان چیزی است
شما خواسته اید که تکامل وجود داشته باشد
ما به هفته گذشته صحبت کردیم
چشم انداز آن تقویم ساخته شده است اما
اجازه دهید فقط بر روی تقویم کلیک کنید و آن را
شبیه یک تقویم است
این نوع خنک در واقع من آن را دوست دارم
زیاد
من از نوع حسادت هستم من لازم نیست که آه
آره که بهتره
خوب و آسان من هماهنگ شده چه چیزی
این کار این است که من در مورد آن تعجب می کنم
کنت نه اما دوباره این است
نرم افزار debian 9 که همراه با آن است
بنابراین این قسمت بخشی از دسکتاپ نیست
محیط لزوما این درست است
بخشی از لینوکس به طوری که آن را با یک همگام
حساب آنلاین خوب، بنابراین من می توانم می توانم
من می توانم گوگل تقویم را به عنوان
که یک حساب آنلاین اضافه می کنم، بنابراین من حتی
پیدا کردن آنچه من نیاز به گرفتن این چیز
و رفتن خیلی سریع این مثل این است
این چیزی است که من برای همه نوع آن را می سازم
چیزهایی که باعث می شود قادر به
پیدا کردن آره من دوست دارم که من هیچ
مشکل پیدا کردن برنامه های کاربردی در اینجا یکی از
چیزهای بزرگ با ویندوز 8 و حتی
به ویندوز 10 این است که واقعا
سخت است برای مردم به فهمیدن چگونه
در واقع کامپیوتر خود را تعطیل می کنید تا شما
پایان دادن به بسته لپ تاپ شما و سپس
متوجه شدم که این تعطیل نیست
فقط در حالت تعلیق من راه اندازی مجدد نشده ام
در 10 سال است و این یک مشکل بزرگی است
بنابراین چقدر سخت است این را تعطیل کنید
سیستم در دارچین که آسان بود
شما می خواهید تعطیل کنید و خاموش شوید
ما به این نتیجه رسیدیم که دارچین اولین تصور است
به نظر می رسد بسیار خوب خوب mm-hmm زیبا
خوب رفو واقع من قصد دارم به از سیستم خارج شوید
و سپس من قصد دارم به بررسی آنچه که
یکی از این موارد، Debian برای ماست
به محیط دسکتاپ لینوکس نگاه کنید
معرفی شده به همراه آورده شده با
دبیان 9 خوب، بنابراین شما بچه ها نمی توانید من را ببینید
وقتی که من این را تغییر می دهم، صفحه ورود به سیستم را وارد کنید
بگذارید LXDE را بزنیم چون ساشا دوست دارد
نام من به آن یکی زمانی که من می خواهم
آره آره، OSCE خیلی خوب انتخاب می کنه
بسیار سبک وزن ساخته شده است
به طور خاص سبک وزن و
سریع و سریع رابط سریع بنابراین این نیست
رفتن به عنوان قوی به عنوان ویژگی
تنظیم می کند متوجه می شوید که خیلی زیاد است
ویندوز 98
نوع رابط، اما سریع آن است
سبک وزن کامل است
برای چیزهایی مانند یک رایانه قدیمی تر
آن را فقط سریع و zippy زیبا و
ساده
واقعا چیزها را دوباره ببندید
دسترسی مستقیم به اینترنت
همه چیز من فقط اشاره به اینترنت و
فایرفاکس را می بینم که خنک است
تصویر پس زمینه ما را تغییر نمی دهد
می توانید تصویر پس زمینه را تغییر دهید بنابراین من
تصور کنید که همه آنها نگاه می کنند
منظورم متفاوت است، من حدس می زنم آنها شبیه هستند
نه تنها آره نه نه نه این لونه است
محیط دسکتاپ است با استفاده از من
اگر من بخواهم من را تغییر دهم خوب است
پس زمینه اگر روند ممکن است یک
کمی برای هر یک متفاوت است اما در
این یکی اگر من راست کلیک کنید و سپس ببینید
اگر آن تصویر زمینه است پس من می توانم
تغییر تصویر زمینه من فقط می خواهم که خوب
بنابراین منظور من یک راست کلیک بر روی دسکتاپ شما است
و سپس ترجیحات که زیبا است
هفتاد سنتی
بنابراین شما احتمالا نیاز به دانلود برخی از
تصویر زمینه بهتر و یا فقط در واقع
این را برای این معقول ایجاد کنید
پیش فرض و آنهایی که آن را دارند
می آید با تقریبا یکسان هستند
به طوری که راحت پیدا کردن دفتر من بود
مجموعه ای تحت اداره وجود دارد calc من وجود دارد
بنابراین به دسکتاپ دیگر مبدل شده است
محیطی که می بینید فایل من است
هنوز هم بسیار جالب و عجیب است
اجازه دادم یک سند نویسنده را باز کنم و
من مطمئن نیستم چرا این جدایی را می بینم
هنگامی که من آن را به حداکثر رساندن در واقع نیست
حداکثر کردن صفحه نمایش من که می تواند شما باشد
می توانید به من بگویید اگر شما قادر به تقلید
این می تواند ضبط ویدئوی ما باشد
باعث ایجاد یک رفتار عجیب و غریب می شود
وجود دارد خوب این به نظر می رسد بسیار
ساده خیلی ساده است بنابراین این است
LXDE پایه من دوست دارم این را اجرا کنم
سرورها و این اجازه می دهد تا بدون هیچ مشکلی اجرا شود
سربار زمانی که آن را به دسکتاپ می آید
محیط زیست خیلی متاسفم من گفتم تا
چه کسی گفت
این مربوط به این چیزی است
اگر یک دستگاه USB را وصل کنید، اتفاق می افتد
هر کدام یک سعی می کنند بله خب، بنابراین من یک
درایو USB فلش در اینجا دبیان است
بر روی آن نصب کنید پس بگذارید آن را وارد کنید
LXDE آنچه شما می خواهید انجام دهید
ماشین حساب در لینوکس دو روز طول می کشد
آه آره آره نه من اینو گفتم
دنیس کلی می گوید بله خوب خوب پس وجود دارد
شما بروید من هرگز چنین شنیده ام
از ویژگی های این نظم مهم در
من در هر زمان که هستی میروی
تدریس وجود دارد چگونه می توانم این کار بر روی
نمایش بعدی درست است به طوری که فقط به ارمغان آورد
تا W9 چوب USB OK به طور مستقیم هیچ
مشکل ما را می خواهیم ببینیم که چه چیزی است
به نظر می رسد حالا ببینیم چه خبره
خارج کردن و راه اندازی مجدد و خاموش کردن
به نظر می رسد دوباره خاموش واقعا آسان است
ما مجددا hibernate را تعویض میکنیم
اگر شما بخواهید صفحه قفل صفحه را تغییر دهید
می دانم که به عقب بر می گردم Eva TV خوب است، بنابراین من هستم
رفتن به کاربر که اجازه می دهد تا من را تغییر دهید
محیط زیست را تغییر دهید و ببنید چه چیزی را ببینید
یک بعدی است که من را وادار به انتخاب
برنده بعدی حقیقت مطلق شما نمی خواهید
برو با gnome آره خوب خوب این است
gnome 3 در حال حاضر من قصد دارم کمی
کمی مشکل مشاهده چیزهایی به خاطر
gnome 3 ما چند مشکل کوچک داشتیم
در آنجا آن را برای شما پخش می کند
من آن را در یک صفحه بسیار کوچک تماشا می کنم
در اینجا اما این چیزی است که آن را مانند به نظر می رسد خارج
از جعبه، بنابراین شما باید توجه کنید اول از همه
که فعالیت دکمه در
بالا اینجا و همه چیز خیلی متفاوت است
اول از همه من همیشه تشخیص دادم
فایرفاکس آیکون، بنابراین من می توانم بر روی
اینترنت بدون مشکل
آن را ندارد تکامل در وجود دارد و همچنین
که مانند کلون چشم انداز است
ایمیل و همه اینها
آن را حتی در حال حاضر نویسنده وجود دارد آه
این شسته و رفته بسیار خوب است که خنک کردن به حداکثر رساندن
پنجره درست در اینجا اوه کمی کم است
متفاوت هستم متوجه شده ام که من مانند یک نیستم
حداکثر رساندن دکمه به حداقل بردن اما من می توانم
بر روی نوار بالای آن و آن دوبار کلیک کنید
می رود آنجا ، اگر من باز کنم می خواهم ببینم
سند hello world من سند آن وجود ندارد
مشکل این است که دیگر چیزهایی که ما هستیم
می خواهم قادر به انجام و آن است
خنک نوعی اثر به آن نمی کند
به نظر می رسد نوع متفاوت، بنابراین چگونه می توانیم دریافت کنیم
به چیزهایی مانند تقویم شما
بنابراین من قصد دارم به تایپ Cal در اینجا این
اوه واقعا نوعی شیرین است
آن را نمی کند آره من من جزء به
این یک آره پیش فرض آره، بله
را در تقویم وجود دارد که شما بروید به نظر می رسد
واقعا مثل تزئینات تمیز هست
همه چیز به نظر می آید آن آره آن است
یکنواخت به نظر می رسد واقعا خوب من آن را دوست دارم
در صورتی که من در مورد تعویض وظایف شنیده ام
وظایف متعددی را باز میکنم من کنجکاو هستم
چگونه gnome 3 این کار را انجام می دهد، بنابراین اگر من hit alt
برگه یاهو من یک کار را انجام می دهم اگر آن را چک کنم
دکمه پنجره و زبانه من را دریافت کنید
سوئیچ کار زبانه آنچه در مورد چیزهایی
مانند من هر چیز دیگری را به نظر میرسد
این زمانی است که من به آن ضربه زدم
دکمه پنجره مانند دکمه فوق العاده آن
به من می گوید که شما می توانید این نیمی را انجام دهید
صفحه نمایش تقسیم چیزی که در آن شما مانند دوست دارید
کلید ویندوز و سپس کلید چپ یا
کلید درست فقط برای پرتاب آن به یکی
من دوست دارم آه آه ببینم منظور شما چیه
دوست دارم آره ببخشید که واقعا کار می کنه
درست مثل مایکروسافت ویندوز که راه است
این یک نکته مفید است و من تعجب می کنم که آیا
دیگر محیط های رومیزی می توانند این کار را انجام دهند
اما خیلی خوب است که گنوم را ببینیم
به طوری که من می توانم چیزهایی را مانند آن قرار دهم
درست است که نوع خنک است
و از آن جا، معنی زیر زمینی است
OS همان است بنابراین واقعا فقط آن است
محیط زیست دقیقا چطور است
تعامل با کامپیوتر و شما می توانید
شروع به دیدن آن و به عنوان آموزش
ادامه می یابد به عنوان تظاهرات ادامه می یابد
مثل نیازی نیست که به شما نشان دهم که می توانم
به گوگل برسید زیرا ما به خوبی می دانیم
می تواند در واقع یک فایرفاکس خروجی باشد
در لینوکس این همان نرم افزار است
واقعا چطور میتونم اونجا رو پیدا کنم ؟
متفاوت است پس چگونه می توانم به فایل های من دسترسی پیدا کنم
من قصد دارم فقط به تنگ من قصد دارم به سعی کنید
آن فایل و آنجا ما می رویم
فایل ها در اینجا فایل من وجود دارد
مدیر دکمه جستجو را می بینم
درست مثل قبل، بنابراین می توانم سلام کنم
جهان و سند من درست است
بنابراین درست مثل همه چیز انتظار می رود
به نظر می رسد خیلی خوب و سپس برای انجام یک
خاموش کردن سیستم چگونه ما انجام این کار
در اینجا ، بگذارید اول از همه نگاه کنیم
منوی فعالیتها چون آن است
فعالیت
این برنامه ها را نشان می دهد
آه یک لیست کامل از انواع وجود دارد
برنامه های کاربردی به طور کامل سازماندهی نشده است
راه که دوست داری با دسکتاپ دیگر
محیط هایی که دیدم متوجه شدم
چگونه آنها اینترنت و بازی ها را دوست داشتند و
همه چیز این برام مثل یه ما مانند
این یک خوشه بله درست است
فقط یک ظروف سرباز یا مسافر از تمام برنامه های من
دیگر بر اساس حروف الفبا سازماندهی شده است
آیا راهی برای مرتب سازی ساده تر وجود دارد؟
من این تازه کار را چندین بار کردم
هیچ راهی برای انجام این کار را نمی بینم
هر چیزی مثل اینترنت ، چیزهایی وجود دارد
من فکر نمی کنم که من در آنجا هستم آه
قطعا یک تن از چیزهایی وجود دارد که وجود دارد
نقشه ها در اینجا من آن را دوست دارم، بنابراین اگر شما
نام برنامه را نمی دانم
یا آنچه که می خواهید انجام دهید ممکن است
کمی مشکل برای من پیدا کردن راه من
در اینجا من با موش و آن را کشانده ام
به من اجازه می دهد نوع اسلاید است که نوع است
خوب من نمی دانم چه چیزی را فقط انجام دادم
بنابراین اگر شما یک صفحه لمسی داشته باشید ممکن است
مهربان باشید اما دوباره نه
در حال حاضر علاقه مند به سازماندهی آن هستیم
چه چیزی اینجا اینجا مکرر یا همه چیز است
برنامه های کاربردی اوه خوب است، بنابراین من
میتونم برنامه های مکررا اجرا کنم
یا تمام برنامه ها
این چیزی است که من واقعا دارم
مانند دیدن یک سازمان است
ساختار وجود دارد و من هنوز یک را نمی بینید
خاموش کردن بنابراین من قصد دارم به نگاه در اینجا
و چیزی است که به وضوح یک وجود دارد
خاموش کردن چیزی برای من شروع می کنم
آن و آن را مانند یک کمی است
پنجره اطلاع رسانی و دوباره چیزی نیست
واقعا به عنوان خاموش شدن به نظر می رسد، اما ما
این نماد را درست و اگر من
فشار آن به من قدرت را خاموش می کند
گزینه یا راه اندازی مجدد بنابراین ما می توانیم ما را پیدا کنید
راه وجود دارد کمی به عنوان فوق العاده
دوستانه اما واقعا واقعا زیبا
به طوری که من واقعا زرق و برق دار هستم
رفتن به واقع خروج از اینجا به طوری که
ما می توانید از یک بعدی است که
رفتن به پلاسما KDE
چگونه می توانم به طور جدی بروم؟
مثل من فقط می خواهم از من خارج شوم
سیستم اینجا تنظیمات خوب من وجود دارد
نام گزارش از زیبا اوه جرمی فقط گفت
با کلیک بر روی نام کاربری خود را هنگامی که شما پیدا کردن خود را
راه من آن سخت نیست که من آن را دوست دارم
این نوع خیلی خوب است، بله، بله
بیا اینجا من قصد دارم به ورود اجازه دهید
ببینید چه چیز دیگری ما تا دبیان 9 داریم
کشش دبیان با گزینه های موجود می باشد
نصب کنید و شما می توانید یک یا چند نصب کنید
جعبه بازدارنده Gnome Matei دارچین LXDE
پلاسما پلاسما KDE است بنابراین ما قبلا
در نمایش با ماتیو نگاه کرد
با تشکر از شما که با آن آشنا هستید
آن را مانند gnome به 22.5 نگاه می کند
عالی برای تجربه کاربران لینوکس که
مانند احساس قدیمی لینوکس اما ما هستیم
رفتن به امروز پلاسما که ما می بینیم
هنوز در نظر نگرفته اید ، اجازه دهید وارد شوید
بگذار ببینم آیا می توانم صفحه را ببینم؟
بر روی صفحه نمایش خود را در اینجا یک تا کنون خیلی خوب
کمی کندتر برای بارگذاری mm-hmm شاید از آنجا
آنقدر قدرتمند است که فکر می کنید
حالت قوی تر شما فکر می کنید این است
آنچه که آن را کند و پیوسته برنده مسابقه است
نمی توان آن را به طور جدی که در فاصله زمانی به
بارگیری مورد علاقه من جدی ما این کار را انجام دادیم
بلافاصله من مثل آن طول کشیدم
زمان بارگذاری بله و در اینجا آن است و
وجود دارد آن را بر روی صفحه نمایش درست است
بیایید نگاهی به پلاسمای KDE بیاندازیم
به نظر می رسد پس از آن ما برویم من کلیک کرده ام
در K چون من فقط این را قبول کردم
این چیزی است که در آن است من کنجکاو چه این هستم
چیزی است که دسکتاپ را نمایش می دهد ویدجت ها را نمایش می دهد
که برای تلفن های موبایل سرگرم کننده آه که نوع سرد
ایست سمت راست دروازه من می توانم یک اضافه
زن و شوهر دیگری آه آره، من مثل همه احساس می کنم
تنها کسی که دیده ام مورد علاقه من است
تا زمانی که یک بعدی را ببینم و سپس آن را ببینم
نه آره
درست است که این کار درست است
کشیدن آه آه سرد خوب
در حال حاضر من نمی دانم چگونه به آن حرکت می کند نه
جایی که من آن را می خواستم
آه و تو آن را لمس می کنی یک آه این من هستم
اضافه دو نفر از آنها خوب زمانی که این رو از
تاریخ این مورد را حذف کرد خوب است
گزینه های دسک تاپ، پس من نمی دانم هیچ
فکر نکنید چیزی برای بازی وجود دارد
با آره حالا شما قفل زمان را می شناسید
widgets widgets widgets unlock widgets no
بنابراین این چیزی است که من با آن بازی میکنم
مانند یک نوع سرگرم کننده سرگرم کننده وجود دارد
چیزی که از دروازه شما می توانید فشار دهید
و ویدجت ها را نگه دارید تا آنها را حرکت و افشا کنید
چگونه می توانم بدانم چه اتفاقی افتاده است
تلاش برای انجام دو کار است که انجام می دهید
دقیقا چی کار میکنم
فشار دادن همه چیز با فشار دادن آن خوب است
آن را نگه دارید در آنجا می رویم
شما می توانید آن را مانند اندازه های مختلف آه
وقتی که من آن را یک بار می خواهم که نه آره شما
آه خدای من می بینم که می فهمیم
این درست در پرواز در اینجا خوب پس
آه اگر ماشین حساب خود را به دست آورد یک ماشین حساب
ویدجت بنابراین این است که بسیار شبیه به یک مانند
یک ایده ی واحد یواس بی تلفن وجود دارد
یک جستجو در اینجا calc
هیچ کشیدن روی دسکتاپ وجود ندارد
بنابراین آنچه مسلم است کار نیست
ماشین حساب در آن اندازه می توانم آن را انجام دهم
اگر اندازه بزرگ شما بیشتر باشد اگر
آن را تغییر می دهد چه توابع بله درست است
مثل آیکون یک ماشین حساب خوب که
به من نوعی از آن چیزی است که هیچ آره نیست
این نوع خلع سلاح است
خوب من می توانم آن را حذف کنم درست است پس چه؟
من انجام داده ام فقط در دکمه و
که اجازه می دهد تا آن را دستکاری کنم، بگذارید
یک نگاه خوب برگزیده من هیچ
با این حال اما فکر می کنم من را دوست دارم فاتح
تنظیمات فایل سیستم تنظیمات سیستم و
ویرایشگر متن پیشرفته که در آن ما می بینیم
این محیط دسک تاپ است
تقاضای برنامه های مختلفی را انجام می دهم
مانند جنبش انیمیشن
محو کردن ویرایشگر متن Kate است که است
یک KDE
سناتور در مقابل احتمالا G editor pluma
برنامه های کاربردی اوه که ببینید که من چه هستم
مانند ساشا را در منوهای که در آن من می توانید بروید
اینترنت و زمانی که من می خواهم فایرفاکس را پیدا کنم
من هیچ مشکلی در آنجا ندارم
این در واقع مرورگر وب است
با یک هدر کوچک که می گوید
فایرفاکس که به من حساس است
من دوست دارم که در ریس خوب کار می کند خوب پس
به اسناد ما بیایید ببینیم
این مثل یک گذار خوب است
برای مانند همه کسانی که تنها
گوشی های خود را در حال حاضر درست کنید و در حال حاضر
من یک صفحه لمسی روی آیفون دارم
کامپیوتر و من می خواهم آن را به ارمغان بیاورد
اما من فکر می کنم که این کار را نمی کنم
برای رفتن به اینجا به خانه سپس من
اسناد اوه
باز یک چیز را باز می کند
کلیک کنید وای
بنابراین پارادایم فقط یک است
کمی در اینجا هر لحظه کمی متفاوت است
تنها بر روی آن کلیک می کند آن چیزی که من روی آن کلیک می کنم
جستجو در حال حاضر برش پیدا کردن سلام جهان
دیگران آن را دوست داشتند که این کار را می کنند
فقط کندتر من برخورد کند آن را وارد کنید
برای جستجوی بیشتر از دیگران بود
آنها خیلی خیلی سریع بودند
نشان دادن نتایج ما می توانیم من نوعی باید
برای نشستن و منتظر ویرایش تک کلیک کنید
این تنظیمات سیستم در تازه کار
کاربر میخواهد حدس بزنم که زیر هست
کنترل به دلیل رویکرد من در اینجا این است که
شما می دانید ما جدید هستیم بگذارید بگوییم ما جدید هستیم
به لینوکس و ما می خواهیم بدانیم که شما می دانید
چقدر سخت است این را تغییر دهید
یا دستکاری آن را به نحوی که من
آن را بخاطر تک کلیک کردن برای باز کردن می خواهید
چیزهای زباله من چیزی نمی بینم
وجود دارد که به من اجازه می دهد راه را عوض کنم
آن تعامل دارد اما قطعا چنین است
این همه به شما می گویند شما لینوکس را می شناسید
می تواند چیزهایی را تغییر دهد که می توانید راه را تغییر دهید
که آن را تعامل می کند، اما شما ممکن است مجبور به انجام
برخی از حفاری پیکربندی نمی بینم من نمی
هر چیزی را در آنجا ببینید
ببینید که چطور می توانم این کار را درست انجام دهم تا چه چیز دیگری
آیا می خواهیم بتوانیم در اینجا پیدا کنیم؟
ساشا بنابراین می توانید تفاوت را ببینید
در هر یک از این دسکتاپ های مختلف
محیط چگونه آن را تقریبا احساس می کنید
کاملا کاملا متفاوت است
سیستم عامل متفاوت آن را ندارد
mm-hmm
و در عین حال همان سیستم عامل تنها یک است
محیط دسکتاپ متفاوت است
مجموعه ای متفاوت از برنامه های کاربردی که
با هرکسی می آیم، حالا می خواهم بسته شود
پایین یک اینجا وجود دارد به نام ترک و
سپس من تعطیل خواب زمستانی را تعطیل کردم
ما میرویم آنجا
بنابراین ما راه را در سراسر پلت فرم KDE پیدا کردیم
خوب به خوبی بله بنابراین شما نوع از
باید به آن نگاه کنید و بگویم خوب
من قصد دارم نصب آن را گسترش دهم
دبیان org آن را کاملا دانلود کنید
محیط دسکتاپ را انتخاب کنید
شما واقعا دوست دارید و یا اگر شما بی حوصله هستید
شما واقعا می توانید یک زن و شوهر را بررسی کنید
اگر می خواهید در طول نصب
فرایند و تنظیم هر یک از آن ها و شما
می توانید آنها را با کلیک کردن روی آنها تغییر دهید
دنده کوچک قبل از ورود به سیستم قبل از شما
رمز عبور خود را وارد کنید و سپس شما می توانید
تغییر به عقب و جلو بین آنها پس از آن
انتخاب مورد علاقه خود را با آن وجود دارد شما
بروید لینوکس بسیار قابل تنظیم است بسیار
قابل تنظیم و همانطور که می توانید حتی ببینید
هرچند که همان کامپیوتر همان است
لینوکس w-9 ما را قادر می سازد
پارادایم را کاملا تغییر دهید
کاملا رابط کاربری را تغییر دهید
به سادگی تغییر محیط دسکتاپ ما
بسیار سرد
این تلویزیون فن آوری رده 5 است
ما در حال رفتن به سر را به اتاق خبر
ساشا امروز تو چکار می کنی
در اینجا داستان هایی را پوشش می دهند این
هفته در رده 5 تلویزیون اخبار برخی
کد منبع ویندوز 10 که می تواند باشد
استفاده شده برای بهره برداری از سیستم عامل محبوب است
به سرعت سریعترین مردم دنیا را در اختیار عموم قرار داد
کامپیوترها لینوکس را اجرا می کنند nASA طراحی کرده است
هواپیما فوق العاده ای که ایجاد نمی کند
یک رونق صوتی و به عنوان پیش بینی Nintendo
در حال حاضر یک سوپر کلاسیک را منتشر می کند
کنسول نینتندو این داستان ها است
آمدن است راست جایی نرو
Geoff Weston Gemma شما در حال ساخت یک
وب سایت زیبا با نام تجاری جدید
چیکار میکنی
شما بازیگر وحشتناک هستید که در کجا قرار دارد
بازی می آید به بازی آه من نمی دانم
ما قطب شمال هستیم، شما باید عمل کنید
آیا شما یک وبسایت کاملا خنک را ساختید
شما نیاز به میزبانی یکی از چیزهایی در مورد
یک حساب میزبانی شما نمی خواهید
محدودیت هایی در وب سایت شما وجود دارد
مطمئن شوید چقدر فضای هارد دیسک شما هست
تعداد چند حساب ایمیل چند
دامنه ها می توانند به خوبی به ما اشاره کنند
یک معجزه شگفت انگیز برای شما بسیار
محدود به زمان محدود پنج نقطه تلویزیون بریده بریده رویای
میزبان برای فقط پنج دلار و کمی
تغییر در هر ماه شما می خواهید دریافت کنید
نامحدود وب سایت میزبانی نامحدود
حساب های ایمیل در آن سرویس میزبانی
شما همچنین می خواهید برای دریافت رایگان
نام دامنه برای خود com
تاس برای قرار دادن وب سایت شگفت انگیز است که
شما در آنجا مشغول کار هستید
اگر می خواهید یک وردپرس ایجاد کنید ، اجرا کنید
سایت خوب ثبت نام تا 5 نقطه تلویزیون بریده بریده
رویاهای میزبان رویایی به جای مقالات هستند
فقط این کار را نکن، اما هی آن بزرگ است
بهترین کارهایی که می خواهید انجام دهید
پیدا کردن پنج دلار و تغییر در هر ماه
رفتن به کلاه پنج نقطه تلویزیون بریده بریده DreamHost
من ساشا مدیسون را به اینجا آوردم بالا
داستان برای هفته ژوئن 2017
هفته گذشته بتا اریک بایگانی داده ها میزبانی شد
کد منبع ویندوز 10 مربوط به USB
ذخیره سازی و رانندگان Wi-Fi را به صورت رایگان
سایت FTP از آن زمان به عنوان سخنگوی رسمی برای
مایکروسافت این کد را تایید کرده است
درست است که نقص در ابتدا بود
فکر می کنم ثبت نام عظیم است
گزارش داد که حذف شامل حدود
32 ترابایت فایلی که آنها ادعا می کردند
شامل نسخه های ویندوزی است که نیستند
هنوز آزاد شده است
با این حال بعدا روشن شد که
نشت از ابتدا کوچکتر بود
گزارش شده است و چیزی که کمی عادلانه است
داده ها قبلا در دسترس بوده اند
توسط مایکروسافت از طریق منبع مشترک
کیت شرکا و مجوز مایکروسافت
دسترسی به این را از طریق اشتراک گذاشته بود
ابتکار منبع که به این معنا نیست
نشت اطلاعات جدی نیست هرچند که این یک است
علامت سیاه شرم آور برای مایکروسافت در
a
من بیشتر و بیشتر پول می گیرم
توجه به امنیت کامپیوتر در حالی که
کد منبع به طور داوطلبانه حذف شده است
توسط بتا آرشیو چند مشخص نیست
مردم قبلا آن را دانلود کرده اند
ممکن است هنوز هم می تواند آن را ادامه دهد
می تواند از طریق روش های دیگر توزیع شود
و برای ایجاد سوء استفاده برای ویندوز استفاده می شود
10 لینوکس هنوز در حال اجرا بیش از
99 درصد از سریعترین 500 نفر
ابر رایانه ها در جهان همانند گذشته است
سال 498 به عنوان 500 سوپر کامپیوتر برتر
لینوکس را اجرا کنید و باقی مانده برای اجرا
یونیکس بیست سال پیش بیشترین
سوپر کامپیوترها در یونیکس بودند اما
در نهایت لینوکس رهبری را گرفت و
انتخاب ترجیحی عملیاتی شد
سیستم برای ابر رایانه بله در حال حاضر
حتی یک سوپر کامپیوتر در بالا وجود ندارد
500 اجرا ویندوز و البته هیچ سوپر
رایانه سیستم عامل Mac را اجرا می کند، زیرا اپل آن را دارد
هنوز تولید از IEEE نمی
سوپر کامپیوتر این اطلاعات است
توسط یک سازمان مستقل جمع آوری شده است
top 500 که جزئیات را در مورد آن منتشر می کند
500 رایانه سریع ترین سوپر کامپیوتر شناخته شده است
به آنها دو بار در سال می توانید به آن بروید
وب سایت و فیلتر کردن لیست بر اساس
کشور نوع سیستم عامل فروشندگان و غیره مورد استفاده قرار
دلیل اصلی این رشد باز است
طبیعت منبع سوپر کامپیوترهای لینوکس
دستگاه های خاصی برای خاص ساخته شده اند
اهداف این نیاز به یک سفارشی دارد
سیستم عامل بهینه شده برای آن ها
نیازهای خاص یونیکس بسته است
منبع و آماده شدن برای قیمت مناسب
مطبوعات حقوق انحصاری بسیار مقدس
سیستم عامل یک معامله گران است
هنگامی که به سفارشی سازی لینوکس بر می گردد
از سوی دیگر رایگان و آسان تر به است
سفارشی کردن تیم های مهندسی به راحتی می تواند
یک سیستم عامل مبتنی بر لینوکس را سفارشی کنید
برای برای هر یک از ابر رایانه
سریع ترین ابر رایانه در جهان در
لیست کنونی، چراغ خورشید است
این در سوپر کامپیوتر ملی است
مرکز در Waxy چین و دارای سرعت
نود و سه petaflop در هر ثانیه است
93 هزار و دو نقطه شناور
عملیات در ثانیه و یا راه دیگری
93 میلیون میلیارد دلار هنوز تحت تاثیر قرار نگرفته است
در اینجا تعدادی است که همه ما می توانیم در مورد آن فکر کنیم
برای یک دقیقه این سوپر کامپیوتر وجود دارد
شما برای این کار آماده هستید
10 میلیون هسته آن تقریبا سه برابر است
به عنوان سریع برنده جایگاه دوم وو است
تنها دو کامپیوتر فوق العاده در حال اجرا هستند
یونیکس رتبه 490 سوم و 494 آن است
خیلی راوی بسیار راضی هستم حتی نمی توانم بگویم
شما تصور می کنید که نوع سرعت مانند
نه من حتی نمی دانم شما چه چیزی هستی
انجام خواهم داد، نمی توانم تصور کنم که شما چه می کنید
انجام خواهد داد من دوست ندارم پس گرفتن من
مغز به همان اندازه سریع فکر نمی کند
کامپیوتر فکر می کند مثل من نمی دانم چگونه
سریع چیزی مغز انسان این است که
بسیاری از Petaflop فلاپ در هر ثانیه به هیچ وجه
ذهنم خیلی خوب است معدن به طور خاص است
فقط در مورد دو معدن نمی توان گفت که ما هستیم
ارائه برای من نمی توانم بگویم آن ناسا می گوید
طراحی اولیه بررسی طراحی
این حمل و نقل و یا آرام فوق العاده هواپیما است
پروژه نشان می دهد که این امکان وجود دارد
یک هواپیما فوق العاده هواپیما ایجاد کنید
یک انفجار صوتی اس ام اس را تولید نمی کند
قادر به ساختن یک ابرنواختر بوده است
هواپیماهای مسافربری برای چندین دهه اما
مشکل این است که آنها آنقدر پر سر و صدا هستند
تولید شکایت زمانی که بیش از پرواز
حوزه های پرجمعیت زمین حتی هنگام پرواز
زیر سرعت صدا آنها اغلب
پر سر و صدا از همیشه هواپیما زیردریایی
و تولید فراوان از شکایات در اطراف
فرودگاه هایی که سعی دارند چیزها را حفظ کنند
آرام به عنوان امکان پذیر است
بنابراین اگر نه تنها در این نزدیکی نباشید
ساکنان آرام فوق العاده فوق العاده هواپیما
هواپیمای مسافربری طولانی است
در ذهن طراحان به عنوان یک وجود دارد
بازار برای سفر سریع تر به سرزمین به عنوان
به عنوان اقیانوس ها به همین دلیل است که ناسا است
اجرای برنامه تلاش یک بیانیه است
دوشنبه می نویسد در وب سایت خود نوشته است
کارشناسان ارشد و مهندسین از سراسر کشور
آژانس و
شرکت مارتین به پایان رسید
جمعه که طراحی تلاش قادر است
از انجام ماموریت هواپیما
اهداف که باید پرواز کنند
سرعت فوق العاده بالا اما ایجاد نرم
سعی کنید به جای صوتی ناخوشایند
رونق مربوط به پرواز صوتی امروز
تکنولوژی ابررسانای تجاری ناسا
پیتر کوهن مدیر پروژه توضیح می دهد
این ایده طراحی هواپیمای است
به طوری که شوک هایی که تولید می شوند
در پرواز هواپیما در حال مرتب شدن در
به طوری که شما رونق ندارد
شما فقط باید یک نوع عمومی از تدریجی
افزایش فشار که باعث ایجاد آرامش می شود
صدای ناسا صحیح است
سازمان هایی که مایل به ایجاد یک کار هستند
مدل هواپیما آزمایشی و
آن را در شهرهای و شهرهای آمریکا به آن پرواز دهید
شنیدن صدای سر و صدای آن امیدوار کننده است
که این پروازها می تواند در سال 2021 آغاز شود
اوه اوه خدای من من فقط به تصویر مانند آن
ما متوجه نشدیم که این کار را انجام می دهد
صدای عجیب و غریب
خدایا ما خورشید را می خواهیم عجیب و غریب
بله چی بود
نور در شهرستانها و شهرهای آمریکا I
فکر می کنم خوب است که باید این کار را بکنم
باید برای کانادا سوپر ماریو خوب باشد
starfox جهانی و جزیره یوششی تنظیم می شوند
در اواخر امسال به عنوان بخشی منتشر خواهد شد
از SNES کلاسیک کنسول فوق العاده
Super Nintendo اصلی
سیستم سرگرمی در سال 1990 راه اندازی شد
SNES به فروش 50 میلیون دستگاه در سراسر جهان
کلاسیک به دنبال کلاسیک NES است که
سال گذشته به فروش رفت اما ناگهان
در ماه آوریل قطع شد تا به
ناامید کننده طرفداران نینتندو گفت
منابع محدودی جز سرزنش نیستند
علاقه مند آن را نمی خواهد همان را
خطا با SNES نینتندو
سخنگوی گفت که ما ارائه نمی دهیم
اعداد خاص اما ما تولید می کنیم
واحد های قابل توجهی از Super NES
نسخه کلاسیک از ما از NES
نسخه های کلاسی این ادعا به شرح زیر است
اتهامات از انجمن بازی
که نینتندو در به اصطلاح درگیر شد
کمبود عمدی استراتژی بازاریابی
ظاهرا در نظر گرفته شده بود تا درامد
تبلیغاتی برای شرکت ژاپنی که
کنسول های جدید گل سرسبد خود را راه اندازی کرد
در سال جاری نیز تغییر نکنید
به عنوان عناوین کلاسیک نینتندو نیز خواهد بود
بسته نرم افزاری در یک بازی از دوران SNES که
شد در واقع هرگز starfox منتشر
کنسول 79 دلار در ایالات متحده آمریکا و
من فقط باید 79.99 پوند در انگلستان باشم
درست همانطور که می گویم برای رکوردی که اکنون دارم
یک سوئیچ داشته باشم و آن را به داخل خواهد آورد
اگر بخواهید شگفت انگیز را نشان دهید، به شما نشان می دهد
خوب است بله شگفت انگیز خوب نمی توانید صبر کنید
آره ممنونم برای تماشای دیدن
رده پنج تلویزیون خبری را فراموش نکنید
برای دوست داشتن و اشتراک همه فن آوری های خود را
اخبار با کمی تعصب لینوکس و برای
محتوای رایگان تر مطمئن شوید که برای چک کردن
وب سایت ما از رده پنج TV
اتاق خبر من ساشا می میدا
با تشکر ساشا این رده 5 است
تکنولوژی تلویزیون لطفا بررسی کنید ما
وب سایت این هفته آن را یک رده 5 نقطه است
تلویزیون فوق العاده است که شما را در اینجا
من خیلی سپاسگزارم اگر اینجا بودی
شما جدید به نشان می دهد لطفا از طریق رفتن
وب سایت ما پیدا کردن آنچه همه ما هستند
در باره
و در نظر گرفتن حمایت از ما در patreon
این یک راه عالی است که شما می توانید تبدیل به یک
بخشی از این جامعه از یک مالی است
نقطه نظر آن خوب و آسان است هر چند همه
شما باید انجام دهید فقط کمی انداختن
نوک شیشه ای با هر قسمت که ما هستیم
تولید می کند و دنیایی از آن را می سازد
تفاوت ما با ما همچنان ادامه دارد
این سرویس را برای شما رایگان و
و ما امیدواریم که به بیش از کمی آینده رشد
در حالی که به همین ترتیب ما در کنار ما هستیم
10 ساله شما حتی نمی توانید تصور کنید
فقط آن غیر واقعی نیست که ما حتی نمی خواهیم
مانند چند ماه از دهم ما
سالگرد ما بلیط ها را در دسترس داریم
برای شما اگر می خواهید بیایید و به ما بپیوندید
در اینجا در استودیو سفر به باری انجام می شود
محل زیبای انتاریو کانادا و ما می خواهیم
عشق برای ملاقات شما دوست دارد که فقط به دیدن شما
به صفحه وب سایت ما پنج تلویزیون دسترسی داشته باشید
و درخواست بلیط در صفحه بلیط
البته یاهو آسان است peasy mm-hmm ما
یک نمایش استثنایی برای شما طراحی شده است
هفته بعد همان طور که می دانید هنری دور است
هفته ای که او در نمایش هواپیما است
این یک فعالیت تفریحی کمی است
برای او، بلکه او برخی از صرف زمان در
هفته آخر هفته در مجازی
کنفرانس واقعیت از طرف گروه
5 تلویزیون تکنولوژی او در تورنتو پایین بود
انتاریو برای انجام این کنفرانس
مصاحبه ها و
برخی از نگاه های اولیه را در برخی از آنها مشاهده می کنید
فناوری آینده و ما قصد داریم
هفته آینده با او در ارتباط باشید
او را به رفتن به پیوستن به ما دوباره و
همه چیز را برای ما در نظر داشته باشید
نمایش متحرک شگفت انگیز آه آره
و برای بوت ما بیننده خود را
سوالاتی که می دانم شما فرستاده اید
آنها ما را از ما قدردانی می کنند
شما را در عرشه پیتر و میکی گرفتم
ما کاسپارک سوالات خود را داریم
سوال از همه از شما که کردم
آنها را از طریق ما به ما فرستاد
وب سایت گروه 5 تلویزیون ما سعی می کنیم گرفتن
آنها اگر شما در مورد یوتیوب نظر هم بدانید
و ما قصد داریم به آن ها رسیدگی کنیم
ما برخی از زمان برای شما کنار گذاشته ایم
هفته آینده و ما منتظر دیدن
شما کمک می کند که antastic سلام هفته
همه
ممنون اسلای با تشکر از رونی
[موسیقی]
شما